Задание 1: Нахождение контура 
0: Настроить проект  с OpenCV, рисование окна
1:Найти изображение  и сохранить в папке проекта с .cpp
2:с помощью функции imread()  загрузить изображение
3:Обработать изображение с помощью cvtColor() , blur(), Canny; используя функцию inwrite сохранить изображение
4:Найти контуры с помощью функции findColours() и вывести их на экран DrawColours(). Найти координаты центра масс и сохранить изображение с помощью  inwrite.
Canny назван в честь математика Канни создавшего фильтр с помощью математических вычислений.
Фильтр состоит из нескольких этапов:
1:Преобразование в отенки серого(превращение rgb  в grey)
2: избавление от шумов или же blur (фильтр Гауса. Карл Фридрих (30.4.1777, Брауншвейг, — 23.2.1855, Гёттинген), немецкий математик, внёсший фундаментальный вклад также в астрономию и геодезию. Родился в семье водопроводчика. С 1795 по 1798 учился в Гёттингенском университете. В 1799 получил доцентуру в Брауншвейге, в 1807 — кафедру математики и астрономии в Гёттингенском университете, с которой была также связана должность директора Гёттингенской астрономической обсерватории. На этом посту Г. оставался до конца жизни. Отличительными чертами творчества Г. являются глубокая органическая связь в его исследованиях между теоретической и прикладной математикой, необычайная широта проблематики. Работы Г. оказали большое влияние на развитие высшей алгебры, теории чисел, дифференциальной геометрии, теории притяжения, классической теории электричества и магнетизма, геодезии, целых отраслей теоретической астрономии. Во многих областях математики труды Г. содействовали повышению требований к логической отчётливости доказательств, однако сам Г. оставался в стороне от работ по строгому обоснованию математического анализа, которые проводил в его время О. Коши.)
3:Поиск Градиента(Оператор Собеля) вычисление приближенного значения градиента;
4:Подавление не максимумов canny();
Двойная пороговая фильрация cv::Threshold;
